README.md, before:

# bachelor_thesis
my bachelor thesis for UCU

1. abstract - DONE
2. proposal - TODO


Важливі дати:

- 1 грудня фінальне визначення теми.
- 1 лютого опрацьований початковий матеріал і написано Related Works частина.
- 13 квітня здано чорновик (принаймні 3 розділи).
- 1 травня фінальна тема.
- 11 травня здача фінальної версії диплому.
- 1-12 червня захисти дипломів.

Щотижня у другому семестрі буде проходити бакалаврський семінар.

Мої питання щодо диплому:
1. дипломна ж англійською, так?
2. ми будем знати хто наші рецензенти? якщо так, то коли?
3. там є дедлайн related works до початку лютого, але це ок, якщо це буде тільки драфтовий варіант? бо ця секція може ще сильно змінитись в процесі?
4. який саме буде формат бакалаврських семінарів?

Короткий опис дипломної факультету:

- Напрямок більш дослідницький, хоча з практичним застосуванням.
- Дослідження, які підходи до автодоповнення коду використовуються в мейнcтрімних IDE (jetbrains, eclipse, etc).
- Дослідження і практичні спроби реалізувати n-gram підхід до сортування результатів автодоповнення в Pharo (дослідницька частина - як саме краще це зробити для source code, бо ідея дуже відрізняється від роботи зі звичайним текстом; практична частина - досягти того, щоб цей підхід справді поліпшував автодоповнення в Pharo і достатньо швидко працював). 
- З'ясувати, як можна оцінити якісь результатів, які ми отримуємо за допомогою різних підходів сортування. 

Загалом, ідеї і підходи, які будуть розбиратись, можуть бути також застосовані за межами Pharo, тому я вважаю, що це корисний проект.

Commit message:

updated readme with writing progress

README.md, after:

# bachelor_thesis
my bachelor thesis for UCU

1. abstract - DONE
2. proposal - TODO

Thesis writing progress:

- [x] introduction (ready for review, mostly complete)
- [x] related works (ready for review, half complete at best)
- [ ] pharo completion (not started yet)
- [x] n-gram models (needs to be reviewed, but only just started)
- [ ] evaluation (not started yet)
- [ ] conclusion (not started yet)


Важливі дати:

- 1 грудня фінальне визначення теми.
- 1 лютого опрацьований початковий матеріал і написано Related Works частина.
- 13 квітня здано чорновик (принаймні 3 розділи).
- 1 травня фінальна тема.
- 11 травня здача фінальної версії диплому.
- 1-12 червня захисти дипломів.

Щотижня у другому семестрі буде проходити бакалаврський семінар.
